tas ir otrdien, 2014. gada 18. novembris
un dzirdēt stāstus par to
nedēļa NVIDIA ir izlaidusi beta versiju
versiju milzīgai to linux versijai
ziņo ASV valdība
mobilā tālruņa datu vākšana, izmantojot ierīces
lidmašīnā uz Krievijas
prezidenta bibliotēka vēlas izveidot a
wikipedia aizstāšana a
piecu gadu vecais zēns tagad ir Microsoft
sertificēta profesionālā ceturtdienas pasaule
Warcraft paplašināšanās ir tikusi pakļauta
servera bugs un Facebook jaunais kurjers
pakalpojums sasniedz 500 miljonus lietotāju
stāsti nāk uzreiz, neaiziet
jebkurā vietā Ziemassvētku bērns ir
no lielajiem stāstiem, ko tas atklāj
mūsu dzīves laikā
mēs redzam tikai sākumu
šo projektu un šie bērni
mainīt pasauli
Es esmu Sasha dramatis, un šeit es esmu top
stāsti no 5. kategorijas TV ziņu telpas
jauns nvidia beta linux draiveris ir bijis
tas ir viens no lielākajiem
atjauninājumi ilgstoši ir tik daudz
uzlabojumi vadītājam, ka tas ir
grūti izvēlēties svarīgākos
piemēram, vp8 video plūsmas
parasti atrodami interneta pārlūkprogrammās
tagad spēlēja caur NVIDIA GPU nvidia
iestatījumi tagad ir pieejami
GT gtk + 3 priekšrocība
ir ievērojami palielināts un ierobežots
par maksimālo skaitu OpenGL rāmja
bufera objekti ir noņemti
tikai beta, ja jūs nebaidāties
pārtraukt savu sistēmu, kas jums jāsniedz
Nvidia 346 punktu 16 beta draiveri mēģina
saskaņā ar The Wall Street Journal
ierīces, kas apkopo datus no miljoniem
Mobilo telefonu tiek šķērsota
ASV valdība netīrumu kastē
ierīces imitē mobilo telefonu torni
pārraides un tālruņus
to atrašanās vietu un unikālos identitātes datus
atpakaļ ziņojuma prasības
izmanto, lai izsekotu konkrētus aizdomās turētos
mobilajām ierīcēm
signālam The Wall Street Journal
teica, ka runāja ar pazīstamiem avotiem
ar programmu, kas teica Cessna
lidmašīnas, kas aprīkotas ar netīrumu kastēm
lido no vismaz piecām ASV lidostām
ASV tieslietu departaments atteicās
apstipriniet vai noraidiet ziņojumu, kas ir
scariest jaunu stāstu es dzirdēju a
ilgi Robbie jā, kādus datus
varētu būt jūsu atrašanās vietā
informāciju un jebkādus sakarus
Man, bet man tas ir pietiekami
zinot, ka, ja jūs nēsājat mobilo tālruni
jūs varat sekot neatkarīgi no tā
kur tu esi taisnība, kas ir pietiekami
man nav zināms privātums un
individuālā brīvība un varbūt es esmu bijis
skatoties pārāk daudz interesantu personu, bet
tagad šos datus varētu pārsūtīt uz
citas uzraudzības ierīces, jo. \ t
ja es zinu jūsu atrašanās vietu, izmantojot GPS
izsekošana vai mobilā uzskaite
vai to, kas tiek izmantots, es varu
tad nosakiet novērošanas kameru
jo mēs zinām, ka valdības ir
zināms, ka uzstāda novērošanas kameras
luksofori un tamlīdzīgi
viņi varētu aktivizēt to, kur jūs esat
staigāšana ir pilnīgi teorētiska
un gandrīz sazvērestības teorija
jūs brīnums, ja es mīlu to, ka
viņi tos sauc par netīrumu kastēm
kastes jā, tas ir tieši tas, ko tā uzskata
kā tas ir kā mazliet a
spiegu taktika jebkurā gadījumā Krievija plāno
alternatīva Wikipedia versija
valsts prezidenta bibliotēka
paziņojumā teikts, ka iniciatīva ir
mērķis ir sniegt labāku informāciju
par Krieviju nekā pašlaik
Wikipedia analīzē ir pierādīts, ka
Wikipedia nav pietiekami detalizēts
un uzticama informācija par krievu valodu
reģioniem un valsts dzīvi
teica, ka bija aptuveni 50 000 grāmatu un dokumentu
tika savākti, lai attēlotu Krieviju
objektīvi un precīzi
Krievijas nesenie politiskie jautājumi I
brīnums, ja tas ir sava veida a la North
Koreja, kur daļa informācijas var būt
būt asimetrisks mazliet eh jā uh, ka viņš ir
skatoties uz tevi smieklīgi, es gribētu
iebiedēt, ja es tevi tagad esmu
bet man ir krievu vārds, tāpēc varbūt es
es varu tikai sajaukt fonā
tikai es varu teikt tikai labi, ja tā
tiešām bija par Wikipedia jums nav
saprast, ko Wikipedia tas ir
kopienas orientēts zināšanu projekts
ja tur tur bija informācija
bija neprecīza hmm, tad šī informācija
tos varētu rediģēt sabiedrība
tas notiek caur jūs zināt, ja tas ir
konstatēts, ka tas ir precīzs, tad tas paliek, ja
tas ir atrasts neprecīzi, viņi lūgs
citētie avoti utt
wikipedia tas ir, kā tas darbojas, tāpēc
tā ir tik lieliska platforma, jo jūs
domāju, ka tas ir diezgan precīzs
attiecībā uz informāciju, ko tā sniedz
ir
tā ir pasaulē un pasaulē
enciklopēdija tiešām tā nav precīza
pietiekami, lai Krievija I Krievija nav
precīza lieta vai viss
ideja par visu koncepciju, kā jūs sakāt
izklausās cenzūra man yeah tas ir
jautājums par uztveri tieši Krievijā
vēlas, lai jūs tos uztverat atšķirīgi
nekā kā citi apgalvo, ka Krievija ir
nav svarīgi, bet labāk un daudz vairāk
laba ziņa ir zēns no Anglijas
kļūt par jaunāko datoru speciālistu
pasaulē, kuru es jautāju, viņa tagad ir
Microsoft sertificēts profesionālis pēc
nododot tehnoloģiju giganta eksāmenu, kad viņš
bija tikai piecus gadus vecs tests
parasti veic cilvēki, kas vēlas
tagad kļūt par IT tehniķiem ayan 6, kuru
tēvs ir IT konsultants
viņš pats pastāstīja par savu datoru tīklu
BBC viņš atrada eksāmenu grūti, bet
patīkams un cer izveidot ukraiņu
tech hub kādu dienu es esmu, kas dzīvo
Koventrijs ar saviem vecākiem saka, ka cer
uzsākt līdzīgu Apvienotās Karalistes I-t-centru
Amerika Amerika Silīcija ieleja vienā dienā
kuru viņš plāno izsaukt Ievu aleju I
jums pateiks, ka es labprāt strādāju
vienu dienu Wow pārsteidzošs piecus gadus vecs
Jeez bērni gotta attīrīt istabu tomēr
Es domāju, ka tīkls vienkārši izskatās kā
bumbu cilvēks, kuram rodas sadursmes
un tā tālāk, un tā tālāk, sakopiet savu
rotaļlietas cilvēks tikai Sam tikai sakot, bet
izcili es domāju piecus gadus vecus un
mazulis ir izturējis testu, mēģinot
atcerieties, ko es darīju piecus gadus
vecs, un es esmu diezgan pārliecināts, ka tā mācās
kā lasīt yeah pārliecināts pietiekami, iespējams, šeit
viņš ir pasaulē jaunākais sertificēts
programmētājs, kur iet kādā virzienā
World of Warcraft abonenti ir
ciešanas un ilgi gaida
sāciet spēlēt pēc jaunās paplašināšanās
pakete kļuva par jaunāko video spēli
cieš datora servera defektu attīstītājs
Blizzard ir publicējis vairākus blogus
kopš ceturtdiena detalizēti centieni noteikt
problēmas, ar kurām tās bija saistītas
serveriem Eiropā nav pieejami gandrīz
piecas stundas sestdienā, lai atjauninātu
aparatūras viens uzņēmums novērotājs teica, ka tas bija
pārsteidzoši, dodot džungiem
pieredzējuši draiveru karavīri
ceturtdien tika pārdots piektais
paplašināšanās World of Warcraft
desmit gadu fanu desmit gadus vecā fantāzija
lomu spēle, kas nodrošina piekļuvi
jauna orc kontrolēta planēta, ko sauc
Blizzarda pārstāvis Draenors teica
kamēr lielākā daļa mūsu spēlētāju ir
mēs varam būt ļoti žēl, ka daudzi
pirms tās var ielikt rindās
iekļūt pieprasījuma kombinācijas dēļ
un mīkstinošie pasākumi
tāpēc, ja esat World of Warcraft spēlētājs
tikai es domāju, ka viņi strādā
par lietām, kas būtu mazliet a
loģistikas murgs, ja tu būtu pārdevis
jūsu serveros esošais produkts nevarēja
lai saglabātu, nevar iedomāties īpaši
mmorpgs šajās dienās, kur katrs mēs esam ieguvuši
tūkstošiem cilvēku, kas savieno visus
vienreiz serveriem un es zinu
izmisīgs raksturs, ko cilvēki iekļūst
viņi vēlas spēlēt spēli un saiti
un es nevaru domāt savā plānotājā
atcelt es atcēlu laiku, ja es esmu
gatavojas spēlēt spēli, kas man jāatrod
dienā, kad es varu atcelt stundu un
patiesībā to daru pareizi, es domāju savā
pieredze mans draugs spēlē Dark Souls
un kad viņš dara, ja serveri crash
laiks, ko viņš mēģina spēlēt, nevar būt
jūs zināt, viņš bija bauda viņa dīkstāvi Jā
labi, tas kļūst saasināts, lai piekārtu
tur ir World of Warcraft spēlētāji
tur ir daži sociālā tīkla giganti
facebook teica savu jauno ziņojumapmaiņas pakalpojumu
tagad ir vairāk nekā 500 miljoni lietotāju
visā pasaulē
ziņojumapmaiņas programma ir vairāk nekā divkāršojusies
no 200 miljoniem aprīlī uzņēmums
teica, ka facebook ir piemērots
pēc tam, kad tā paziņoja, ka tā būs
liekot lietotājiem, lai lejupielādētu lietotni
nosūtīt privātu putru
Edge divi draugi pār galveno
Facebook pakalpojumu lietotāji sāka darboties
ielādēts, lai lejupielādētu lietotni, kas uzsākta
2011 gada jūlijā, kas, iespējams, ir iemesls
tas ir sasniedzis 500 miljonus lietotāju y'all teikt
jūs nevarat patiesi cīnīties, ja jūs zināt
jūs, protams, esat sasaistījis ikviena rokas
nezinu par jums, bet es nevaru stāvēt
darn lieta un es nevaru atbrīvoties no
darn lieta, jo es to izmantoju
komunikācija, piemēram, tikai dod man atpakaļ
facebook, kur es varu sazināties
facebook Es tiešām neesmu viens no
500 miljoniem lietotāju tiešām kā jūs to darījāt
jūs to darāt, mēs runāsim pēc izstādes
jo es jums saku, ko katru reizi
Man ir vecāks tālrunis, un tas nav
super super ātri, bet tas ir lēts es maksāju
seši dolāri mēnesī par to un tas ir
fantastisks es mīlu, par ko mēs runājām
parādīt, kad tas atrodas manā blogā
nerd kluss, kā es to darīju, kāpēc es to darīju
bet kā vecāks tālrunis nedaudz vecāks
darbojas tikai labi, bet, ja jums ir divi
lietojumprogrammas, lai veiktu vienu lietu, ko tā lieto
resursi, tāpēc es esmu saņēmis facebook
kāds man ziņo un pēkšņi
tas parādīs šo citu lietotni un pēc tam
man ir uzdevums, un tad tas sasalst
un crashes un saka kurjers
pārtrauca reaģēt, kas patiešām ir
cita facebook lietotne nedarbosies
ziņojumapmaiņas tomēr facebook jūsu
pārlūks joprojām atļaus ziņojumus
oh you hacker jums jā labi, lai tur
jums iet, jums nav viens no pieciem
simts miljonu tur jūs iet par visiem
jūsu tehnoloģiju jaunumi ar nelielu Linux novirzi
apmeklējiet 5. kategorijas TV ziņu telpu
ziņas
5. kategorija TV jaunajam
5. kategorijas TV ziņu telpa Es esmu Sasha
dramatiski un runājot par kategoriju
5 TV ziņu telpa, ko meklējam
kaut kas mazliet mazāk klišeja nekā
jaunumi, tāpēc, ja jums ir idejas
iespējamās backdrops un priekšplānā, kur
jūs vēlētos redzēt mani varbūt uz planētas
var būt zem jūras, iespējams, jauki
pludmale kaut kur sūtiet savus ieteikumus
jūs varat sūtīt dzīvus piecu kategoriju punktos
TV Es domāju, ka varbūt kosmosa kuģis ar
kā kaut kas no metāla galda priekšā
no jums, nevis tā vietā
veida tradicionālo ziņu nodaļu galds
ko jūs domājat jūs, ko jūs domājat
domājiet, ja mēs jums esam saņēmuši jums nepieciešamos priekšmetus
vai tu vari saņemt gaismas un pogas
jūs varētu būt jāievieto
jautri medus, ko es gribētu darīt
mazliet kā Linux, piemēram, pareizi
un dariet visus dažādos rajonus
ka to sauc par distros
šīs tiesības dara tās, kas atrodas fonā
tāpat kā citādi, un tad es varētu kārtot
būt tajā, mēs varētu darīt mazliet runāt
kas katrs no jums liek jums Linux
iekšzemē kā telpa, ja linux bija vieta
jā sasha dzīvo tur tieši sasha un
linux zemes yeah jauki es i love
zaļais ekrāns un spēja darīt lietas
kā jūs zināt, vilnis savu roku vai
kaut ko viņi ir skumji un tagad uzplaukuši
sēžot pie galda ārpuses, tas ir
tas, ko tas tiešām izskatās, neuzliek
jūsu rokas ārpus rāmja, lai gan oh
tā ir vienīgā nozveja, bet tas viss
veikta, izmantojot Chroma galvenajiem zaļo ekrānu
telestream viens stieple cast tā izskatās
kaut kas līdzīgs šim un kad es atnācu
šāviens redzēsim, tāpēc mums ir sniegs
kritums tur ir Sasha izslēgsim hroma
atslēga, un tas ir tas, ko mēs esam
mēs šeit redzam, kad viņas roku ieguva
ārpus šāviena tas ir tāpēc, ka tas ir
tātad tieši tā zaļā ekrāna malā
mēs to varam noņemt, mēs varam pagriezt
sniega nokrist, mēs varam to ielikt un visus
šīs lietas tiek veiktas reālā laikā
izmantojot telestream Wirecast no cat5 TV
/ Wirecast un tā ir fantastiska un būtiska
mēs to varam izdarīt
caur
aparatūra ir zaļā ekrāna aparatūra
ka mums ir cauruļu lente, kas ir mierīga, bet to iegūst
pie kaķa pieciem punktiem TV / zaļš un kad jūs
izmantot šo saiti, kas ir vēl viens veids
jūs varat atbalstīt šovu, bet tos
ieguva dažus pārsteidzošus piedāvājumus
tie, kas ved līdz Ziemassvētkiem, ir ieguvuši
cenas jums un jūs varat saņemt
savu zaļo ekrānu, bet kā sasha
saka, ka mēs gribam kaut ko darīt
nedaudz atšķiras no mūsu ziņu telpas un, ja
tu esi baudījis 5. kategorijas TV
ziņu telpa ar 8. sezonu es iedrošinātu
jūs varat saņemt savas idejas tiešraidē
5. kategorijas TV žēlastība, ko es pārņēmu no Sasha
uz priekšu, es tikai lasīju tērzēšanā
istabu Es tikai lasīt dažus no
ieteikumi oh okei, lai kaut kas cits ah
arī kazas bija viena no tām pingvīni
cits pingvīns un kazu pingvīns un. \ t
kazas, kuras kliedz kā cilvēki, gaida
ļaujiet man zvanīt oh yeah oh, tāpēc tas ir paveikts